# Тестовое задание

## Задача

Необходимо сделать страницу оформления заказа в интернет-магазине. Визуально результат должен выглядеть так, как указано в мокапах (см. "Дополнительные материалы", пункт 1).

Задача состоит из следующих подзадач:

1. Корзина должна иметь 4 состояния
   1.1. Корзина (список товаров)
   1.2. Доставка (заполнение данных о доставке)
   1.3. Оплата (заполнение данных об оплате)
   1.4. Статус (состояние заказа - успешно или ошибка).
2. Переключение между состояними должно быть реализовано динамически (через кнопки "Перейти к доставке", Перейти к оплате", "Оплатить" и "Вернуться на главную", а также через "хлебные крошки" над заголовком).
3. Товары в корзине имеют поле для изменения количества и кнопку для удаления. Изменение количества должно влиять на подитог и итоговую цену.
4. Поле для промокода при правильном значении должно уменьшать цену на 10% (правильный промокод - "promo_ok")

#### Общие требования к выполнению

- Задача должна быть выполнена на типовой сборке (TARS)
- Фреймворки и библиотеки (вроде React, Vue или JQuery) использовать нельзя, только vanilla javascript.
- Конкретных требований к дизайну отдельных элементов нет - цвета, шрифты и размерности остаются на выбор исполнителя (при условии, что итоговый результат будет приближен к мокапам).
- Никакого "бэкэнда" и сохранения состояний реализовывать не нужно
- Валидацию и какие-либо проверки для полей ввода (кроме промокода) делать не обязательно
- Делать адаптивы не нужно, только десктопы с шириной на выбор исполнителя

### Дополнительные материалы

1. Мокапы (то как должен выглядеть результат):
   - [Корзина](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/test_task_screen_1.png)
   - [Доставка](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/test_task_screen_2.png)
   - [Оплата](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/test_task_screen_3.png)
   - [Статус](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/test_task_screen_4.png)
2. [Сборка](https://github.com/tars/tars)
3. Картинки для товаров
   - [Демо картинка 1](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/product1.jpg)
   - [Демо картинка 2](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/product2.png)
   - [Демо картинка 3](https://github.com/Arden488/fe_test_task/blob/master/product3.jpg)

## Критерии для оценки

Итоговый результат будет оцениваться по следующим параметрам:

- чистота и понятность кода
- корректность работы
- аккуратность и "опрятность" оформления
- кроссбраузерность (последние версии основных десктопных браузеров)
- композиция и архитектура кода (насколько эффективно отдельные части подключены и взаимодействуют друг с другом)
- валидность кода
- универсальность (можно ли будет переиспользовать код, например переключение между состояниями)
- гибкость (легко ли впоследствии будет внести изменения)
- документация (комментарии и пояснения)
- история изменений (git)

## Рекомендации по выполнению

1. Декомпозировать задачу на небольшие части (в идеале - каждая часть это отдельный коммит)
2. Настроить git-репозиторий
3. Установить сборку
4. Подготовить сборку к работе (настройки, переменные, папки и т.п.)
5. Сделать вёрстку отдельных компонентов
6. Создать страницу, собрать на ней из компонентов нужные "шаги" оформления заказа
7. Написать код для работы переходов между шагами и другой "динамики"
8. Почистить и задокументировать (комментарии, пояснения) код
9. Передать ссылку на финальный репозиторий (код из репозитория должен работать после скачивания, установки и запуска)

## Передача результата

Результат должен быть передан в виде ссылки на Gitlab или Github репозиторий. Приветствуется создание небольших коммитов (с описанием при необходимости), чтобы в конечном итоге список коммитов представлял собой понятную последовательную историю работы над проектом.
